المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الحادية عشر بعنوان
" كروان "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي مقلش آه منقراتي شكر شقاه
هو ونصيبه شباك يسيبه شباك لقاه
كفاية عاين والحق باين شجر جناين زرع نقاه الحمد لك
رعش الليالي كروان يلالي بين العلالي سجدة ملك الحمد لك
حنانه دافي كروان موافي قلبي اللي خافي تحت الفلك الحمد لك
من بحر عشقي كروان بيسقي أملي ورزقي ما أعدلك الحمد لك
كروان يشقر تطل نجمة معاه تشكر في كل نعمة
وجناحه شور رجعتلي نسمة والمسعى نور لمن سلك
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلي قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
سبحت يا كروان بالحمد وزيادة
كل الزمان التفتلك والطريق ناداه
من البلد للبلد حسك بيتهادى
يفرد ويطوي في ألف شراع وسجادة
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى